npm init -y
npm install express body-parser pg-promise jest axios --save


divisao de responsabilidades:
controllers: pasta que contém os controladores da API, que lidam com as requisições e respostas HTTP.
database: pasta que contém o código responsável por criar e gerenciar a conexão com o banco de dados.
models: pasta que contém os modelos de dados da aplicação, que representam as entidades do banco de dados.
routes: pasta que contém as rotas da API, que definem os endpoints e os métodos HTTP que podem ser acessados.
tests: pasta que contém os testes unitários da aplicação.
utils: pasta que contém funções utilitárias, como o cálculo do ângulo dos ponteiros do relógio.
index.js: arquivo que inicia a aplicação.

.env (como crio esssa porra?)
- dbpassword
- PORT